Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Хмм...
Әй, жақсы ауа-райы
Ку~! Мен өзімді жақсы ұйықтағандай сезінемін
Хаа... Дабылдан бұрын оянғаным сирек.
Иә
Енді дайындал...
Иә?
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Смартфонымның дабылы неге өшпеді?
Мен оны төрт рет шырылдатып қойдым.
Сонда ол қайтадан тоқтаған шығар?
Жоқ! Мен кешігіп қаламын!
Хаа…
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен Наруми Момосе
Мен жарқын және жігерлі кеңсе ханымымын.
Мен қандай да бір себептермен жұмысты ауыстырдым.
Мен бүгін жаңа компанияда жұмыс істей бастадым.
Хаа ха...
Бірінші күннен кешігу қызық емес!
Ах...
(Наруми) Мен жұмыс орнымды ауыстыру және ауыстыру қиынға соқса да.
Неліктен таңертең байыпты сызу жасайсыз? мен!
Мен твиттер жазбаймын...Соңғы уақытта көп жазбаймын.
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Бүгіннен бастап...
Бүгіннен бастап сен жақсы қыз боласың!
Сонымен, Құдай!
Келесі жұмыс орнымда менің сырымның ашылуына жол бермеңіз!
Ең алдымен, сіз пойызға уақытында жете аласыз деп үміттенемін!
Хаа ха... Қауіпсіз
Бұл жеткілікті болуы керек
Хаа~
Ах
Като-чан Кява!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә!
Момосе-сан?
Иә, бұл Наруми Момосе.
Қайырлы таң
Мен Ханако Коянагимін, мен сіздің әріптесіңіз боламын.
Егер сіз бірдеңені түсінбесеңіз, еркін сұрауға болады. Хехе
Иә! Алдын ала рахмет
(Қоянаги) Жарайды, мен сенің үстеліңе бір рет тоқтайын.
Мен сізге компания бойынша жылдам экскурсия беремін.
Иә
(Наруми) Коянаги мырза, ол өз жұмысын орындай алатын сияқты және бұл керемет!
Сондай-ақ...
Үлкен кеуделер!
Еңбегіңіз үшін рахмет
(Кабакура) Ал, қайтайық. (Хиротака) Усу
Бұл?
Өйткені, мұндай нәрселер барлық жерде бірдей.
(Қоянаги) Менің ойымша, біз әлі де жақсы жақтамыз.
Хехе, бұл жақсы болды.
Бірақ мұндай уақытта жұмыс орнын ауыстыру сирек.
Сіздің бұрынғы компанияңызда бірдеңе болды ма?
Қалай айтамын... Көп нәрсе бар.
Әртүрлі нәрселер...
Жарайды, әркімде әртүрлі нәрселер бар.
Кешіріңіз, мен сізден біртүрлі нәрсе сұрадым.
А, жоқ, бұл мүлдем жақсы.
Иә?
Хиротака?
​​Наруми?
(Наруми) Ши... кетті! Мен сізге байқаусызда қоңырау шалдым
Не болды? Мистер Момосе
Сіз бір-біріңізді танисыз ба? Нифуджи
Солай! Өйткені, бұл Хиротака-кун.
Бұл бір компания болды ма?
Бұл орта мектептен бері болды, солай ма? ұзақ уақытта көрмеу!
Мен бүгіннен бастап осында жұмыс істей бастадым.
Әй, біз бір бастауыш пен орта мектепте оқыдық.
Кездейсоқ кездейсоқтық!
Эй Хиротака-кун
Қарсы болмасаңыз, кешкі асты бірге ішсек қайтеді?
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет баяу сөйлескім келеді.
Дәл қазір қауіпсіздік бірінші орында.
Қажетсіз нәрселер туралы сөйлесуді бастамас бұрын әңгімені аяқтаңыз.
Жарайды.
Жарайды!
Иә! Мен оны асыға күтемін. Кейінірек кездесеміз.
(Наруми) Мен қазір жеңілдеп тұрмын.
Бұрынғы жігіт пе?
Бұл олай емес.
Ах Наруми
Келесі жазғы комикске қатысасыз ба?
Әй!
Шынымды айтсам...
Мен оны өлтіруді ойладым.
Мен сенің жасырып жатқаныңды білмедім.
(Наруми) Мен әріптесімнің жақсы адам болғанына өте қуаныштымын.
Иә, мен тұзақ құрдым.
Кешіріңіз
Эй, мен оған ет қойдым.
Пуха!
Мен Хиротаканың жаңа жұмысымда сонда болатынын ешқашан ойламадым.
Егер мен осы компанияда ұсталсам, мен де сіз туралы айта бастаймын.
Ол: «Бұл жігіт қылмыскер санатына жататын ойын геек», - деді.
Оши квесті орындалды!
Мен оны жасырып тұрған сияқты емеспін.
Темекі алғыңыз келе ме?
Мүмкін емес!
Мен оны шегемін
Оны жасырған дұрыс.
Отаку танымал емес.
(Хиротака) Мен танымал болғым келмейді (Наруми) Иә?
Не? Сіздің қызыңыз бар ма?
Сонымен, неге қарғыс энергиясы кешігіп жатыр?
Мен солай ойлаймын!
Сіз тек гек емес, сонымен бірге доссыз.
Наруми жігітімен жақсы жүр ме?
Не? Жігітіңіз туралы қашан айтасыз?
Хиротака бұрыннан таныс адамымен ажырасып кеткен.
Егер бұл менің бұрынғы жұмыс орнымда тапқан әдемі жігіт болса...
Иә?
Бір жылдық мерейтойымызға дейін
Маржан Отабаренің арқасында алыстап, тасталды.
Фуджоши физиологиялық тұрғыдан мүмкін емес.
​​Бетпе-бет кездесу тым ауыр болды, мен мұны білмей тұрып, компаниядан шықтым.
Іш
Төгілгеннен кейін жұмысты өзгертуге күшіңіз болса
Мен ештеңе істей алмаймын.
Сонымен... Сонымен
Отаку екенімді келесі жігітімнен міндетті түрде жасырамын.
Мазасыздықтарды жою
Отакуды түсінетін адамды іздеу дұрыс емес пе?
Бұл жақсылыққа әкелмейді!
Түсінсең, сен де отакусың!
Маған отаку ұнамайды, өйткені олар өрескел!
(Хиротака) Мен шықтым~ Мен сөреге заттарды қоятын шірік қызбын.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз!
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Мен де қорқынышты ойынға құмармын.
Махаббат тек ойындарда болуы жеткілікті.
Иә?не?
Иә! Менің түрім емес
Иә, сіз тасталасыз.
Хиротака жақсы.
Хиротакамен романс бастау ойым жоқ.
Оны ғашық ретінде алу ысырап болар еді, солай ма?
Өйткені біз маңызды отаку достармыз!
Кешіріңіз, Муги но Рок.
Ша~су! Мен оны түсіндім!
Ойланып көрейікші
Менің әріптесім Коянаги Жазғы комикс туралы білетін сияқты.
Олар ұқсас па деп ойлаймын
Эй, бүгін Хиротакамен бірге болған адам.
Хиротаканың ағасы ма?
Ол қатал және салқын болды!
Келесі жолы мені таныстырыңыз.
Ол өзінің сүйікті қызы бар екенін айтады.
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Махаббат шынымен қиын.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Отаку үшін махаббат қиын
(Шығу қоңырауының дыбысы)
(Ино) Шынында да көп қой? Және олар адамдар ғой?
Міне, солай.
Иә?
Хехе
Като-чан бүгін де!
Иә?
Мұндағы функция мәзірді ашу...
(Кабакура) Сіздің бала кездегі досыңыз көп жұмыс істеп жатқан сияқты, солай емес пе?
Солай ма?
Иә?
Уау!
Тотото... Мен тоқтай алмаймын!
Момосе-сан, сабыр ет.
Уау!
Иә!
Ах...
Бала күнгі дос... Бұл жақсы.
Кабакура-сан, мүмкін сенде «балалық шақтағы дос қасиеті» бар шығар?
Иә, мен қызғанамын!
Мұны барлық ер адамдар қалайды, солай ма?
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Иә?
Неліктен сіз жұмыста табиғи түрде ойын ойнай бастадыңыз?
Бұған дейін істейтін нәрсе бар емес пе?
Цукко!
(Хиротака) Иә? (Кабакура) А?
Сағат 12... 3 минут?
Жақсысың ба?
О
(Суыртпаны ашу/жабу дыбысы)
Бұл жігіт...
Бұл студенттердің түскі үзілісі ме?
(Наруми) Дайын! (Хиротака) Иә?
Охиру~ Охиру♪
Хехехе
(Наруми мысқылдайды)
Иә?
Коянаги мырза
Мен жұмысқа тұра аламын және мен бір жынысты адам ретінде жақсымын.
Оның кеудесі үлкен және жақсы адам.
Маған ұнамағаны сонша, оған кіру аздап қиын.
Бірақ...
Келесі жазғы комикске қатысасыз ба?
Әй!
Иә?
Сол кезде...
Сенімді!
Қоянаги мырза да «осы жақтағы адам»!
Мен тексергім келеді!
Бұл керемет Коянаги шынымен отаку ма?
Ал егер сіз отаку болсаңыз, сіз отакудың қандай деңгейіне иесіз?
Айтпақшы, ол шірік пе, жоқ па?
Менің көптен күткен Отаку досыммен кездесу мүмкіндігі болуы мүмкін!
Алайда мұны растау отабаре болу қаупін де қамтиды.
Сұрақтарыңыз бен әрекеттеріңізге абай болыңыз...
Ум... Коянаги...
Әй!
Бұл сурет әдеттегі оқиға косплейлерінен алынған.
(Наруми) Хана-сан! (Қоянаги) Иә?
Жоқ! Мен кенеттен дауысты естідім...
Сақтық деген не?
Ах... Кенет өзгеріс үшін кешіріңіз!
Мен білетін біреудің бейнесін көрдім, сондықтан мен жай ғана...
Ол әйел болса да салқын.
Өткен жанрда
Маған кітап сатып алған адам болды деп айта алмаймын.
Мен әрқашан сайтты тексеремін
Құдай…
Иә?
Мүмкін, Мистер Момос?
BSR өткен жылы ғана шығарылды ма?
Коянаги мырза неге бұлай істеді?
Мүмкін емес!
Сіз кездейсоқ ХХХ мырзасыз ба?
Мен бұл атауды лақтырып тастадым!
Иә
Өтірік! ××× мырза ма?
Мен ××× мырзаның жанкүйері болдым!
Мен ××× кітабын сатып алуға бардым!
Ескі атыңызды пайдалануды тоқтатыңыз
Қоянаги-сан атақты «Хана-сан» қабаты болуы мүмкін бе?
Иә!
Ах!
Мен де...
Мен Хана-санның жанкүйерімін.
Мен сізді «Нару» деп атай аламын ба?
Иә! Сұлулық...
«Хана-чан» емес
Сондай-ақ, құрмет туралы алаңдамаңыз.
А, жоқ, күткендей...
Маған да осылай сөйлеу оңайырақ.
Иә?
Бұл қызықты.
Ой... Бұл аман-есен аяқталды.
(Наруми) Кабакура мырза! (Кабакура) Иә?
Мен сұралған құжаттың көшірмесін алдым.
О, рахмет
Кешіріңіз
Негізі көшіргенде көп қателік жібердім...
Қанша?
Шамамен 200 дана
200 дана!
Мен әлі үйренбегенмін, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Келесі жолы абай болыңыз.
Ах... Иә!
Өте сүйкімді
Эй, сен мен бұрын тапсырған тапсырманы орындай алдың ба?
Орындалды
Бұл басқаша.
Ал, Лабраба,
(Қабылданған дыбыс)
Электрондық пошта?
Жақсысың ба?
Иә, ол түзетілді.
Ал, темекі шегейік.
Мықтырақ!
Tsk! Сүйкімді емес
Хиротака-кун~
Ах
Ахахаха
(хабарламаны қабылдау дыбысы)
Иә?
Бұл Наруми.
(Наруми) Бүгіннен кейін бос уақытыңыз бар ма? Сіз ішімдік ішуге барғыңыз келеді ме?
Менің Хиротакаға айтар сөзім бар.
Чоппаядағы жұмысыңды бітіріп, кет!
Жарайды, сағат 18.00.
(Хиротака) Хаа... (есіктің ашылған дыбысы)
Тағы шағымданасыз ба?
(есік жабылған дыбыс)
Мен де бұл жігіттен де жалықпаймын.
Иә?
Момосе-сан, сен неге әлі жұмыс істейсің?
Эй
Жоқ… бұл…
Неліктен менікінен аз құжаттардың көлемі маған дейін бітпейді?
Эй
Бұл...
Мен болжаймын ба?
Себебі сіз ТЖ-ны күзетіп жүрдіңіз.
Ах...
(Хиротака) Мен сіздің барлық сылтауларыңыз бен шағымдарыңызды ішіп отырып тыңдаймын.
Оны аздап аяқтаңыз
Үйсу
Енгізу баяу. Сіз әлі отакусыз ба?
Егер сізді біреу бақылап тұрса, соғуға болмайды.
Ал, Лабраба,
Ал Хинацуру…
Бітті!
Отсу
Рахмет! рақмет сізге!
Мені күткеніңіз үшін рахмет, Хиротака. Мен 40 секундта дайын боламын.
А... кешіріңіз, сәл күте тұрыңыз.
(Наруми) Иә! Неше минут аз? Менің қарыным ашты.
Хмм, Наруми шешті.
​​(Наруми) Мен саған айттым ғой! Жарайды, мұны 5 минут, 5 минутта бітірейік.
Капипа
Ойын Otaku Kimee
Фуджоши үндемеді
Келіңіздер!
(Наруми) Сіз үстелге отырғыңыз келе ме? (Хиротака) Жарайды
Аа...
Әзірге шикізат
(Сатушы) Жігітіңізге не ұнайды? (Хиротака) Иә?
(Хиротака) Ах... (Наруми) Иә?
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Ол менің жігітім емес, біз жай ғана туысқанбыз.
Ал, әзірше ең күштісін, сосын сегізаяқты алайық.
Кашикомаришита!
Хаха... Хиротака менің жігітім.
Иә?
(Наруми) Біз бір-бірімізге арналмағанбыз, солай ма?
Біз қарама-қарсы жынысқа қарағанда отаку достарына ұқсаймыз.
Иә...
Оның үстіне, мен ғашық болған адамдардың бәрі қоқыс жігіттер.
Менің бұрынғы компаниямдағы бұрынғы жігітім бірден жаңа қыз тапты.
Хахаха
Неге...
Мен әрқашан қателесемін деп ойлаймын.
Отом ойындарында тармақталудың ешқандай қатесі жоқ.
Міне!
Фу... Сонымен?
Бұл сіз естігіңіз келетін оқиға ма?
Егер бітсе, мен бүгін үйге қайтамын.
Күте тұрыңыз!
Сіз шақырғаныңыз осы емес пе?
Иә?
Өтінемін! Хиротакаға көмектес!
(Наруми) Гаддим! (Өтіп бара жатқан адам) Уау!
Сен шыға алмайсың, Кугёку!
(Хиротака) Ой, кешіріңіз (Наруми) Шынайы ма?
Кешіріңіз, екеуі үшін де кешіріңіз.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Қалау сенсоры іске қосылмаған!
(Хиротака) Жарайды, бұл табысы аз материал, сондықтан шыдамдылық қажет.
Мен шыққанша аң аулаймын.
Өтінемін
Пуха!
Қосымша шикізат!
(Наруми) О, кешіріңіз, Хиротака-дон, ұзақ уақыт үшін.
Маған Наруми-дон бәрібір
Бұл маған шынымен көмектесті. Мен мұнымен жеңе аламын.
Ақыр соңында, сізде Хиротака болуы керек.
Иә?
Олай болса, мен үшін бәрі жақсы.
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Сен ақымақсың ба?
Не! Ома... Не деген ақымақ?
Бұл сіз туралы~
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Ақымақ, ақымақ, ақымақ, кішкентай кеуделер
Кішкентай кеуделер қазір маңызды емес!
Мен болсам...
Материалдарды жинау немесе деңгейді көтеру.
Мен сенімен қалағанымша араласамын
Мен артық жұмыс істесем де, мен сені күтемін.
Мен сені ренжітіп, жылатпаймын.
Мен сізге бірінші кезекте қателескеніңізді айтуға рұқсат бермеймін.
Оған қоса, келесі демалыс күндері өтетін шараға сатушы ретінде менімен бірге бола аласыз.
​​Жалдау!
Иә
(Наруми) Осылайша екі отакус кездесе бастады.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory